1) Projekt wykonali: Jakub Niedzwiecki, Jakub Łaszczyk, Rafał Nojek, Bartłomiej Ortyl.

2) Dane składają się z 5 przesłanek oraz z konkluzji o 3 możliwościach.

Przesłanki i atrybuty :
-Typ(nowe budownictwo, stare budownictwo);
-Lokalizacja(centrum, średnia, obrzeża);
-Metraż(kawalerka, 2 pokoje, >= 3pokoje);
-Wykończenie(wysoki standard, średnie, do remontu);
-Cena za metr(niska, średnia, wysoka, bardzo wysoka);

Konkluzja:
-Decyzja(kupić, rozważyć, odrzucić)

Stworzone przez nas drzewo decyzyjne opiera się na algorytmie ID3. 
Drzewo to mogłoby posłużyć jako narzędzie ułatwiające podjęcie decyzji czy 
dana nieruchomość jest godna uwagi. Algorytm został zaimplementowany w języku Python.


